字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
日听
C酱&乙一
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
翻译
Cece&小江
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
災いのないヨノナカなんて些細なものだった
是谁说没有灾难的世界不足一提
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
时间轴/特效
wing
和路雪
(诸神字幕组/坑货组)
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
ダラーズのサイトから退会手続きをさせてもらいまさーね
登录一下DOLLARS的网站 替你们办理退会？
ストーカーがダラーズにいる？
DOLLARS里有跟踪狂？
防犯カメラに顔を隠した怪しい男が映ってたらしいんだけど
听警察说 监控录像拍到了一个把脸挡起来的可疑男人
明日　俺は池袋に帰る
明天 我会回池袋
私は子供の頃から全部全部壊したいって思ってたんです
从孩提时代开始 我就有毁掉一切的念头
the Day you laugh rough lie lie lie
你那天的笑容充满了谎言
give up なんて 止そう論外
我根本不可能放弃
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
压制
河蟹
(诸神字幕组/坑货组)..
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
まだまだ足りない
也仍渴望着更强的风暴
邪魔さえない　愉快じゃない？
没有打扰 岂不愉快？
光差すべき姿になりたいだけさ
我只是想成为发光体
僕等　いまを生きている
我们活在当下
その日が来ると信じ　生きている
坚信着那天一定会到来
未知来电
もしもし　もしもし
喂 喂
好事多磨
かつて少女は夢を見た
少女曾经做过一个梦
自分の手で幻想を形にする夢を
用自己的双手实现幻想
その夢には祖母への不思議な憧憬があったことを誰も知らない
谁都不知道 她在梦里对祖母有着莫名的憧憬
聖辺ルリが生まれたのは関東の山奥にある小さな町だ
圣边琉璃出生在关东的一个深山小镇
祖父と父が事業に失敗し
祖父和父亲经商失败
原因不明の火事で家を焼失
一场原因不明的大火让祖屋付之一炬
母親は失踪
母亲不知所踪
その後　父親も行方不明となる
在那之后 父亲也下落不明
聖辺は母の生家で　父も祖父も婿養子であった
圣边出生在母系家庭 父亲和祖父都是入赘女婿
祖母はルリが物心ついてからいなかった
打从她懂事起 祖母就不在了
離婚したのか死別したのかも分からず
不知道是跟祖父离婚了还是去世了
誰に尋ねても曖昧に答えるだけだった
无论问谁 都得不到明确的回答
家の中には祖母の写真さえ一枚もなく
家里连一张祖母的照片都没有
それでも祖父は祖母を愛していたという
即便如此 祖父也还是说他深爱着祖母
お前はおばあちゃんによく似ている
你长得很像你的祖母
優しく　笑顔の絶えない人だったと
祖父说她是一个温柔爱笑的人
そんな人がなぜ　町ではこう呼ばれたのだろう
可是为什么镇上的人都这么说她呢
知ってんだぞ　お前のばあちゃん化け物なんだろ
我们可是知道的哦 你祖母是怪物
お前も化け物だ
你也是怪物
化け物　化け物　化け物
怪物 怪物 怪物
ルリは
可是琉璃却…
嬉しかった
十分愉悦
美少吕战士
自分でもどうしてか分からず　暖かなものに包まれた気がした
自己也不知为何 感觉被一片温暖包围着
美少吕战士
何時しか少女は
不知不觉中少女发现
美少吕战士
テレビや映画で見る怪物たちに強く惹かれるようになっていった
电视和电影里的怪物深深吸引着她
美少吕战士
破壊と自由の化身たち
他们就像破坏和自由的化身
重苦しい空気の家で生まれ育った自分には
对于成长环境一直都很是沉闷的她而言
美少吕战士
決してなることの出来ない憧れだった
那份憧憬 永远无法变成现实
やがてその家を失ったルリは一人町を出て
不久后 连那个家都失去了的琉璃独自一人离开了小镇
石榴屋天神を師として特殊メイクアーティストの道に入る
拜石榴屋天神为师 走上了特型化妆师的道路
自分の手で夢を模れたら
如果能用自己的双手将梦想具象化的话
会ったことのない祖母に近づける気がした
她觉得 就能一步步靠近未曾谋面的祖母
仕事の成功はある男との出会いを呼ぶ
当她的事业有所小成之后 一个男人找到了她
いやあ　はじめまして　澱切です
初次见面 我是淀切
あなたの作り出す怪物たちは実に素晴らしい
你做出来的怪物真是太美妙了
今度はあなた自身が「アイドル」という怪物となり
接下来 你有没有兴趣成为「偶像」这一怪物
世界に羽ばたいてみませんか
翱翔于世界呢
未知来电
もしもし　もしもし
喂 喂
あんたか
是你啊
よかった
太好了
徒橋さんはいつも電話に出てから口を開くまでに間がありますね
徒桥先生接起电话之后总要隔一会才说话
どうしてです
为什么啊
噛み締めてるんだ
我在细细品味
はい？
什么？
ルリちゃんの声が唐突に途絶えるんだ　俺の手で
因为我的手 小琉璃的声音戛然而止
俺の親指一本ですり潰されるみたいに
就像被我的拇指掐掉声音那样
ルリちゃんの存在そのものが押し潰されるんだよ
她的存在本身也會被我掐掉碾碎
その瞬間を噛み締めてるんだ
我在细细品味那个瞬间
分かります　分かります
我懂 我懂
仮にもあなたのお父さまが彼女に殺されたわけですから
更何况你的父亲是被她杀死的
そうじゃねえよ
才不是因为这个
あんなくそ親父　殺されたのは問題ねえだろ
那个臭老头死不足惜 有什么好记挂的
むしろ羨ましいぐらいだ
应该说我羡慕他
なるほど　分かります　分かりますとも
原来如此 我懂 我懂
澱切さんよ　なんの用だ
淀切先生 你找我有何贵干啊
いえいえ
哪里哪里
聖辺ルリさんの情報をお売りしていく代わりに
我说过 会把圣边琉璃的行踪卖给你
やってほしいことがあるって話を前にしましたよね
作为回报 你帮我做件事 对吧
そのお願いを今させて頂こうかと
我想现在请你帮我做件事
なんだ
什么事
どうやら彼女が首なしライダーと接触したようでしてね
她好像跟无头骑士有往来
首なしライダーがどうだってんだ
无头骑士怎么了
どこまで話したっけか
刚才说到哪里了
ダラーズの話だよ　兄さん
说到DOLLARS了 哥哥
そうだ　俺よりまともにダラーズに関わってたセルティなら
哦对了 比起我来 赛尔提跟DOLLARS的渊源更深
なんか知ってるんじゃねぇかと思ってな
如果是她的话应该知道点什么
っていうか
话说回来
いきなり幽君と聖辺ルリさんを連れて来るなんてひどいじゃないか
招呼都不打一声就把幽和圣边琉璃带过来 真是太过分啦
事前にメールでもくれればよかったのに
你应该事先告诉我一声
すみません　ご迷惑でしたね
不好意思 给你们添麻烦了
とんでもない　むしろ逆です
哪里哪里 恰恰相反啦
僕とセルティはお二人のファンなんですから
我和赛尔提是二位的粉丝
来るとわかっていればもう　七面鳥とチーズケーキでも焼いて待ってたのに
如果事先知道你们要来的话 早就做好火鸡和芝士蛋糕静候你们光临了
ありがとうございます　その　あの時は本当にお世話になりました
谢谢 那时候也承蒙照顾了
知り合いだったのか
你们认识吗
前にルリさんが大怪我したことがあってね
之前琉璃受过一次重伤
それを見つけたのが幽君で　応急処置をしたのがこの僕ってわけさ
是幽发现了她 然后我给她做了紧急救治
闇医者先生のところに首なしライダーさんがいたなんて
没想到无头骑士会在地下医生这里
私のこと　気づいてるのかな
不知道她有没有注意到我呢
おかしいな　私と彼女はあったことがある
真奇怪 我见过她吗
いや　でも…
不 但是…
どういうこと　罪歌が混乱してる
怎么回事 罪歌竟陷入混乱了
彼女は人？　それとも化け物？
她是人类 还是怪物
愛する？　愛さない？
爱 还是不爱
そうだ　あと誰か猫預かってくれ
对了 你们谁替我照看一下猫吧
このチャット　誘われるままに来たのはいいんですけど
我是受人邀请才到这个聊天室的
普段は何を話している所なんでしょうか？
这里平时都聊些什么啊
過去ログ見たら
看了一下历史聊天记录
ストーカーが
跟踪狂…
この中にダラーズの人って
这里有DOLLARS的成员吗
私はダラーズですね　登録しただけですけど
我是DOLLARS的成员 不过我就注册了而已
私も登録だけはしています
我也只是注册了而已
ぶっちゃけ
恕我直言
モテるんすか
如果是DOLLARS的成员的话会受欢迎吗
ダラります
如果是的话我就加入
今天的琉璃
今天为大家带来超可爱的照
片一张！这是跟可爱小猫咪
的合照哦～
猫奴琉璃最喜欢的是苏格兰
折耳猫！折耳和圆溜溜的大
眼睛真是超可爱！猫咪似乎
也很喜欢琉璃。拍摄过程中
一直都乖乖待在琉璃怀里:)
今天的琉璃
今天为大家带来超可爱的照
片一张！这是跟可爱小猫咪
的合照哦～
猫奴琉璃最喜欢的是苏格兰
折耳猫！折耳和圆溜溜的大
眼睛真是超可爱！猫咪似乎
也很喜欢琉璃。拍摄过程中
一直都乖乖待在琉璃怀里:)
今天的琉璃
今天为大家带来超可爱的照
片一张！这是跟可爱小猫咪
的合照哦～
猫奴琉璃最喜欢的是苏格兰
折耳猫！折耳和圆溜溜的大
眼睛真是超可爱！猫咪似乎
也很喜欢琉璃。拍摄过程中
一直都乖乖待在琉璃怀里:)
今天为大家带来超可爱的照
片一张！这是跟可爱小猫咪
的合照哦～
猫奴琉璃最喜欢的是苏格兰
折耳猫！折耳和圆溜溜的大
眼睛真是超可爱！猫咪似乎
也很喜欢琉璃。拍摄过程中
一直都乖乖待在琉璃怀里:)
ルリちゃんスコティッシュフォールドが好きなのかよ
原来小琉璃喜欢苏格兰折耳猫啊
写真集の増刷決まったのか　買わないとな
写真集已经决定增印了吗 买买买
渡草さん　重版するたびに一冊ずつ買ってるんすかね
渡草先生每次再版都要买一本呢
注：左为川原砾的轻小说「刀剑神域」第一卷，2009年4月10日发售，改编于该轻小说的动画已于2012
年7月播出；右为鸭志田一的轻小说「青春猪头少年系列」第一卷，2014年4月10日发售，截至2015年
10月，该系列已有5卷面世。
渡草っちって　私達より重症だよね
小渡草比我们中毒还深啊
んのやろう　まだいやがったのか
这个混蛋 居然还在
どうしたんすか
怎么啦
ルリちゃんのコミュに　なんか秘密の写真がありますだの何だの
小琉璃的网络社区里有个无耻之徒
そんな文面ばっか書いてる奴がいるんだよ
老是说自己有小琉璃的秘密照片之类的话
| 活祭男孩
对圣边琉璃的秘密感兴趣吗。感兴
趣的各位请发邮件至我个人资料中
的邮箱。
| 活祭男孩
我有圣边琉璃的秘密照片。感兴趣
的各位请发邮件至我个人资料中的
邮箱。
ハンドルは「生贄ボーイ」だってよ　訳わかんねぇ
网名还叫什么「活祭男孩」 真是莫名其妙
そんなこと言って　本当は気になるんじゃないの
话虽这么说 但其实你也很在意吧
聖辺ルリのイケナイ秘密とか
圣边琉璃不可告人的秘密什么的
おい　ルリちゃんか　ルリさんか　ルリ様って言えよ
喂 要叫小琉璃或者琉璃小姐或者琉璃大人
なに呼び捨てにしてんだ
谁让你直呼其名了
難しい
真是搞不懂
ルリ…ちゃんのストーカーがダラーズにいるって噂っすよね
好像有传言说琉璃…小琉璃的跟踪狂是DOLLARS的成员吧
ああ
是啊
もしも見つけたら
要是让我发现是谁的话
俺がそいつの家のベッドまでこいつを走らせて轢き潰してやる
我就把这车开到那家伙的床边 把他碾死
いやあの　やるんだったら俺らが乗ってない時にしてくださいね
如果要这么做的话 麻烦挑我们不在的时候再下手
ありがとうございました
谢谢惠顾
よう　竜ヶ峰
嗨 龙之峰
こんな夜中にどうした
这么晚干什么呢
どうも　お久しぶりです
你好 好久不见
友達と会った帰りなんです
刚刚见了个朋友 现在正准备回去
門田さんはまだ仕事ですか
门田先生还在工作吗
夜勤でな　飯食って現場戻るところだ
我上夜班 刚吃完饭准备回去工作
私　しゃろさんの正体がわかったような気がしますわ
我好像知道暹罗是谁了
本当ですか
真的吗
真的假的啊。这下有点糟啊
ずばり　女優のシャロン・ストーンさんでしょう
我直说咯 你就是女演员莎朗·斯通小姐吧
ブブー
不对
そういや紀田のやつとは最近連絡とってんのか
话说 你最近跟纪田那家伙联系过吗
直接は…ネットでは時々
没有直接联系…不过有时会在网上说几句
そうか　まあ達者ならなによりだ
是吗 不过人没事就好
お前は　ダラーズまだ続けてんのか
你呢 还在DOLLARS里吗
あたりまえじゃないですか
当然啊
いや　最近はダラーズの名前使って変な真似してる連中も多いしよ
最近有很多人打着DOLLARS的名号胡作非为
僕はそういう人たちのことをダラーズとは認めたくないです
我不想承认那些人是DOLLARS的成员
だがな　ダラーズは何をしても自由って題目なんだからよ
但是 DOLLARS不管做什么都是以自由为主旨的
門田さんはダラーズの見本みたいな人ですから
门田大哥简直就是DOLLARS的模范人物
「門田さんやセルティさんのような人が増えれば
如果有更多像门田先生和赛尔提这样的成员的话
平和になるのに」って思いますよ
世界就更和平了啊
ダラーズを使ってひどいことをする人がいなくなって
肆意利用DOLLARS的名号做坏事的人统统消失
誰かが困った時お互いに手を差し伸べられるようなチームになるといいなって
有人遇到麻烦的时候就互相帮助 如果能成为这样的组织就好了
それはお前の理想だろ
那是你的理想吧
ええ　理想です
是的 是我的理想
でも　理想に近づけたいと思うのもダラーズの一員としての自由かなって
不过 选择见贤思齐 这也算是DOLLARS成员的自由吧
じゃあ　僕こっちなんで
我走这边
おう　またな
好 回见
昔の紀田みたいに
希望他不要像之前的纪田那样
臨也のやつになんか吹き込まれて変になってるんじゃなきゃいいが
受了临也那家伙的教唆 变奇怪了就好
今のドラゴン・ゾンビのジャケットだよな
刚才那是尸龙的夹克衫吧
池袋に戻ってきてたのか
莫非他回池袋了吗
お客サン　明日明後日も永久によろしくネ
客人 明天后天永永远远都请多多关照哦
永遠の眠りにご案内ヨ
让我带您进入无尽的梦乡
お疲れ様　この後ちょっといいかな
辛苦了 一会能抽出点时间吗
スポンサーとの懇親会でね
要和赞助商一起参加联欢会
沢山のドラマに出資している「徒橋生命」の社長さんも来る
投资了多部电视剧的「徒桥生命」的社长也会来
顔を出してもらったら助かるよ
要是你能露个脸就太好了
ところで　君の身内からなにか連絡はあったか
对了 你的家人联系你了吗
大丈夫？
你没事吧
あ　あの　すいません　私のことでお邪魔しているのに
那个…对不起 明明是因为我的事前来打扰
無理ないよ　もう何日もろくに眠れてないんだから
这也是没办法的事 你已经好多天没能好好睡觉了
それは良くないな　睡眠不足は美容にも良くないし
这可不好 睡眠不足对皮肤也不好哦
こら　独尊丸
听话 独尊丸
やり直しだ
得重做了
けど　幽平君の言うように
不过正如幽平所说
確かにダラーズの内部にいくつもコミュニティができているようだったなあ
DOLLARS内部似乎有好几个小圈子
先にストーカー対策を考えた方がいいっか
我们还是先想想该怎么对付跟踪狂吧
猫はどうする
谁来照看猫呢
セルティも僕も仕事が不規則だからなあ
可惜我和赛尔提的工作时间都不太规律
もしも　幽平さんや独尊丸が巻き込まれたら
要是幽平和独尊丸被我连累了…
彼女は祈る　「犠牲になるならば　どうか自分一人だけにして欲しい」と
她祈祷着「但愿除了她之外 不要再有任何人受到伤害」
「殺人鬼ハリウッド」として　何人もの人間を殺めてきた彼女がそう祈るのは
身为背负着数条人命的「杀人狂魔好莱坞」 却为他人的安危祈祷
自分の罪を棚上げしていると言えるかもしれないが
这或许是想要逃避自己的罪孽吧
彼は知っていた
他很清楚
彼女のそうした優しさを
她其实是多么的善良
彼は知っていた
他很清楚
懇親会で何が行われていたか
联谊会上发生了什么
父親を揺するつもりで後をつけ　覗き見たのだ
为了敲诈父亲 他跟踪在其身后 偷窥到了一切
その時から　彼は聖辺ルリを心の底から愛している
那时开始 他从心底爱上了圣边琉璃
彼は知っていた
他很清楚
彼女を愛するために
为了爱她
彼女の心を破壊するには
为了瓦解她的心灵
何をすればいいのかという事を
怎样做才是最有效的
それで　どうして私が呼ばれるんですか
为什么叫我过来
いや　ストーカーと言ったら君かなって
没什么 不过一提到跟踪狂 就想到你了
酷いです　私はストーカーなんかじゃありませんよ
太过分了 人家才不是什么跟踪狂
ストーカーだったろ
但你曾经做过跟踪狂吧
はい　誠二の言う通り　ストーカーでした
是 诚二说得没错 我曾经就是个跟踪狂
例えば　こういう新しいマンションの鍵でも簡単に開けられるものなのか
比方说我们这种新式公寓 你也能轻松地撬门而入吗
やだなあ　セルティさん　ここの鍵全然新しくなんかないですよ
讨厌啦 赛尔提 这里的门锁款式一点都不新呢
私　外に出ますから　鍵を閉めてみてください
我先出去 请把门锁好
誠二はちょっと待っててね
诚二就在这里等一会
中に誠二がいるって思った方が　モチベーション上がるから
一想到诚二在屋里 人家立马就情绪高涨了呢
はいはいはい
来了来了来了
君の友達はなんていうか　アクティブだな
你的朋友怎么说呢 好活泼啊
はい　凄いと思います
是的 她很厉害
こういうタイプの鍵を開ける方法なんて　色々あるんですよ
要打开这种锁 方法多着呢
サムターン回しとか　バンプキーとか
比如指旋器啦 撞匙啦
「バンプキー」：bump
key，撞匙。通过对其施加扭转力的同时轻力撞击，使锁芯里的舌簧跳起并被
卡在开锁位置，从而达到开锁目的的一种工具。
子供でも一日練習すれば　できるようになりますから
只要练习上一天 小孩也能熟练掌握
新しい鍵に替えた方がいいですよ
我劝你还是换一把新锁吧
電子キーにしてもらうとか…っと
比如电子锁之类的…
はやッ
神速
ね
对吧
誠二
诚二
どうしよう　セルティ
怎么办 赛尔提
本気で鍵を替えた方がいいかな　それとも引っ越しちゃう
我们真的要换锁吗 要不干脆搬家吧
参ったなあ
真头疼
とりあえず　幽平君とルリちゃんのマンションの周りを見て来るよ
总之 先去幽平和琉璃家公寓周围看看吧
オッケー　オッケー　しかし時間より早く来るとは感心だな
OK OK 没想到你们这么快就来了 吓我一跳
他の連中にも見習わせたいぜ
真想让其他人也好好学学
見習ってください　社長が20分遅刻しました
先管好你自己吧 社长你刚才迟到了20分钟
まあ　時間なんて細かいことだ
时间这种琐碎小事就别在意了
136億年続く宇宙ヒストリーの中で　20分なんて存在しないに等しい
在长达136亿年的历史长河中 20分钟就等同于不存在
History
時は金なり？タイムイズマニー？
时间就是金钱？Time is money?
イエス　その通りだ
Yes 说得没错
だが　人生は金が全てじゃない　そうだろ
但是金钱并非人生的全部 对吧
大事なのはハートアンドソウルだ
最重要的是心意与灵魂
heart & soul
おっと　何秒経過したかな
哎哟 时间过去几秒了？
25分間は無駄に
浪费了25分钟
ノープロブレム
没问题
No problem
Jack·Lantern·Japan（公司）
圣边琉璃 小姐 收
な　ミスター幽平　ちょっと部屋の隅で壁の方を向いていてくれ
Mr.幽平 麻烦你到房间角落去面壁一会
耳だけはこっちに
留神听我们说话就好
はい
好
昨日送られてきたものなんだけどね
这是昨天寄来的
守るべきスターにこういうものは見せたくないが
我虽然不想让自家备受呵护的偶像看这种东西
Star
ストーカーを逮捕するなり　闇に葬るなりする為に協力して欲しい
不过无论是逮捕跟踪狂 或是暗中解决此事 还得请你帮忙
本物か
看来是真的
これまでと趣が違ったからね
这跟之前的情形不一样啊
で　送り主に何か心当たりはないかな
关于这个寄信人 你有什么头绪吗
あの　この写真　幽平さんにも見て貰っていいですか
请问 可以让幽平也看看这张相片吗
試しましょうか
要试试看吗
いいんですか
可以吗
構いませんよ　徒橋さん
没关系 徒桥先生
その時点で　ここにいる全員が共犯者になりますが
此刻 在场的所有人都将成为共犯
凄いな　本当にすぐに傷が治っていく
厉害 伤口真的在瞬间就愈合了
不老なのかね
她是不老之身吗
そこまでは　実際に年月を経てみなければ分かりません
没有经过岁月的考验 我们也不敢就此妄下定论
澱切社長はどこからこんな子を
淀切社长是从哪里找来这个宝贝的
聖辺の血族について　最近知ったそうです
社长也是最近才获知圣边一族的秘密
運がいいねえ　澱切さんは
淀切先生运气真不错
なあに　我々にも運が向いてきたという事だろ
看来我们也要转运了吧
彼女は知らなかった　自分の中に本当の怪物の血が流れている事を
她并不知道 自己体内流淌着真正的怪物之血
彼女は知らなかった　自分に近づいた澱切の真の目的を
她并不知道 淀切接近自己的真正目的
その時まで
直到那一刻
君のお父さんが来てね
你父亲来了
娘を返せと言うんだ
吵着让我把女儿还给他
今日はお引き取り願ったけど
我请他今天先回去
お父さんの居場所は私たちだけが知ってる
不过现在只有我们知道你父亲的下落
この意味が分かるね
你懂我的意思吗
お父さんのことが大事なら
要是你还重视自己的父亲
今後も私に従順な商品でいてくれると　凄く助かる
从今往后就乖乖听我的话 顺从地任我交易就好
簡単なことだった
事情很简单
インターネットで父親の行方を捜し続けていた所
当她不断在互联网上寻找父亲下落的时候
ある男が無償で彼女に情報を与えてくれた
某个男人给她发来了一条无偿的情报
澱切達の手により　父親は既に殺されていた
她的父亲已经死于淀切等人之手
絶叫した自分を覚えている
她记得自己当时尖叫不已
そうして生まれたのだ　彼女の心の中に確かに怪物が
然后在心底深处 诞生了一只不折不扣的怪物
後に「ハリウッド」と呼ばれる　復讐に取り憑かれた恐ろしい殺人鬼が
这就是后来被称为「好莱坞」的 沉迷于复仇的恐怖杀人狂魔
前　私の過去について話そうとした時
曾经 我想坦白自己的过去
幽平さんは聞かなくてもいいって言ってましたよね
那时幽平你曾说没必要深究 对吧
でも　こうなっ…
但是 对不起…
本当に話した方がいいと思ってる
你现在是真心想要坦白吗
落ち着くまで待った方がいい
还是等你先冷静下来吧
俺の言葉に意味なんてない
我的话并不重要
君の過去を乗り越えられるのは　君だけだ
你要走出过去 只能靠你自己
君たちは本当にお似合いのカップルだな
你们这对情侣实在是般配啊
今度は二人で合同の写真集でも出してみるか
下回要不合作拍摄一部写真集吧
ま　こんな写真の対処は任せておけ
至于该如何处置这张相片就包在我身上
しかし　ジンナイ・ヨドギリ
不过这个阵内·淀切
悪い噂は聞いていたが　本当に酷い奴だ
虽说风评不太好 没想到他本人竟如此恶劣
ミスルリみたいな純情派を
竟然让Miss琉璃这样的清纯玉女
こんな特殊な趣味のアダルトビデオに出演させるなんてな
出演这种取向特殊的成人录像
本当はアダルトビデオのワンシーンなんかじゃないって
社长大概已经察觉到
気づいてるのかもよ　社長
那并不是成人录像的剧照
社長は身勝手で自分の欲望に忠実で　法律も無視する悪党だけど
社长虽是一个恶徒 不仅任性地忠实于自己的欲望 还目无法纪
優しい悪党なんだと思う
但我觉得他是一个善良的恶徒
注：背景大屏幕上为「BACCANO!」（永生之酒）的片段，也为本动画原作者成田良悟的作品，其改
编动画已于2007年7月播出。
戻ってきたはいいけど　どこから情報を集めよう
终于回来了 不过该怎么收集情报呢
一個ずつケジメつけてかないとな
只能逐个解决了
こりゃ一個目で死ぬかも
头一个就要命啊
ごめんな　沙樹
对不起 沙树
ごめん　杏里　帝人
对不起 杏里 帝人
今日は無理を聞いてくれて　ありがとう
谢谢你今天愿意过来一趟
いいよ
别客气
杏里ちゃん　最近帝人君どう
杏里 最近帝人还好吗
進展したかな　キスとかした
你们进展如何 接吻了没
え　そ　そんな
怎…怎么可能…
いいや　困った事があれば　気軽に言ってよ
也罢 有困难尽管来找我
誠二との用事がない時なら　相談に乗ってあげるから
只要诚二这边没什么要事 我都可以陪你谈心
そこは「いつでも」って言ってやれよ
这时应该说「随时奉陪」吧
ありがとう
谢谢
仕事の邪魔しちまったらすいません
如果妨碍到你们的工作 我很抱歉
平和島静雄さんにどうしても謝らなきゃいけない事があって
平和岛静雄大哥 有一件事我无论如何都要跟你道歉
何だ　お前
你谁啊
俺の名前は…紀田正臣って言います
我叫做…纪田正臣
キダマサオミ？
纪田正臣？
恨むんなら　キダマサオミさんを恨むこったな
要恨就去恨纪田正臣吧
そうか　テメエが
原来就是你啊
おい　静雄
喂 静雄
許してくれとは言わないし　言い訳もしねえ
我不敢求你原谅 也不打算狡辩
俺は年上だぞ　敬語ぐらい使え
我年纪可比你大 说话至少该用敬语吧
セルティから聞いてるよ　あのチンピラどもが適当ぶっこいてただけだろうが
我听赛尔提说了 是那帮混混瞎说的吧
セルティ？
赛尔提？
でも　そもそも原因が俺にある事は確かなんだ
不过这件事的确是因我而起
俺がもっとしっかりしてれば　あんたが撃たれる…
要不是我太没出息 你也不会被枪击…
敬語を使えっつってんだろうが
都叫你说话用敬语了
もう黄巾賊の連中に恨みはねえんだが
我已经不恨黄巾党的人了
お前の気が済まなそうだし　今のデコピンでケジメって事にしとけ
不过看来你还耿耿于怀 那就赏你脑门一弹指 算是两清了吧
もう少し手加減とかできねえのかよ
你下手就不能再轻一点吗
っかしいな　デコピンだぞ
怪了 只是弹脑门而已啊
疑問を発言します　デコピンとは如何なる武術の奥義でしょうか
我要发表疑问 弹脑门算是武术的一种绝招吗
お前　しっぺとかも知らなそうだな
你对弹指神功还真是一无所知啊
「しっぺ」：日本的一种惩罚游戏 用食指和中指快速在别人的手腕上敲击。
しっぺ？
弹指神功？
大丈夫か
没事吧
すんません
不好意思
ま　ケガがないならいいや
没有受伤就好
ところで坊主　お前　腹減ってねえか
我说小子 你饿了没
宅配です
快递
はいはいです
来了来了
君　宅配の人じゃないよね
你不是来送快递的吧
セルティ…
赛尔提…
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　蹴散らせ　いっそ
索性 将一切 驱除干净
心ない活字の羅列に
冰冷的字里行间
満々と抉られた感情
抽离的万千情意
忘れようと笑ってみても
挥别过去 一笑掩沧桑
明日にまた怯えていた
明日在即 惶惶心难安
本当に必要なもの以外要らない
除却真正必要之物 其他全部抛弃
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　壊して　いっそ
索性 将一切 破坏殆尽
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流。
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org及微博@諸神字幕組。
杀猫之孽 祸延七代
ストーカー騒動は終結する
跟踪狂骚乱即将被画上句点
抗いようもなく巻き込まれた
无力反抗的少年少女被牵连其中
少年少女の心に傷を残して
在心中留下阴影
そして　事件の向こうに響き渡るのは
事件的背后
あの男の笑い声だった
响彻那个男人的笑声
次回「猫を殺せば七代祟る」
下集「杀猫之孽 祸延七代」